Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Raw provider
SOFCJ-Raws
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
智力與蠻力的結合！
奧茲與乂利亞 VS 草帽海賊團！
布魯克...你又能動了？
你救了我。非常感謝。
當然，我受了重傷。
然後我拖著傷痕累累的身體去廚房找鹽...
我發現了一瓶美味的牛奶並喝了下去，結果就變成這樣！
鈣質不可能那麼有效吧！
牛奶可以修復骨頭！
騙人！
不管怎樣...我們在最後關頭取得了大量的鹽。
通往廚房的路現在被堵住了。
布魯克帶來的鹽是我們最後的希望。
時間不多了。
我們必須戰鬥！
如果讓那怪物吞下鹽，
然後緊接著打倒乂利亞，我們就能贏。
你該慶幸我出來戰鬥了！
而且，如果我是你們的話，我會格外小心。
我可不是無緣無故出來的！
讓你們經歷最可怕的噩夢吧！
請允許我加入戰鬥，我發誓會全力以赴！
我想不出其他方式來報答你們奪回我影子的大恩！
我要...！
嘎吱...
不要勉強自己。
你就負責拿好那些鹽。
讓我給你們看點特別的東西。
我的反怪物彈藥。
要搶得先機。
上一發對你來說太小了。
佛朗基，拜託你了！
必殺特製油星！
當然！收到！
變形！
超級大號...火鳥星！
好燙！好燙！好燙！
真丟臉。
別慌張，奧茲。
熱度和疼痛是你還是人類時的阻礙。
那種東西對殭屍沒有效果。
冷靜下來把火焰弄掉。
這是我們的機會，索隆！
好！
三刀流...
大佛斬！
吃這招！
積木大砲！
混蛋！
朝這邊來了！
二十輪花！
二十朵花
住手，你這白痴！
可惡！
他用那招對付我們了！
喂，你沒事吧？！
新武器...鍬形蟲！
鍬形蟲：鹿角甲蟲
準備好了嗎，騙人布？！
是⋯是的，但這東西做得太荒唐了！
我都不知道會發生什麼。
不用擔心，笨蛋。
這禮拜我可是感覺特別SUPER！
那就上去吧！
好的！
用盡全力！
來了！
必殺鐵人流星！
這才叫SUPER！
受死吧！
這是專門用來打倒海王類的特殊臼砲！
我要在你的臉上開個洞！
接招吧，乂利亞！
好驚人的敏捷度！
我差點忘了我們其實是在跟魯夫打！
佛朗基！
還沒結束呢，奧茲。
他還在呼吸。
給他最後一擊！
是。
喂，他又要做那招了！
住手，他根本動不了了！
雷電...！
嗯？那片雲！
節拍！
閃電！
這招是...！
有效了！
他倒下了！
是天候棒！
娜美小姐沒事吧？！
剛才那道閃光是什麼？！
閃電？！
這麼突然？！
奧茲被一道閃電擊中了！
很有可能！
在那裡！
是娜美小姐！
娜美小姐！
喂，別叫我的名字！他會注意到我的！
太好了！太好了！
太好了，娜美小姐沒事！
太好了！
請原諒我的無能！
娜美小姐！
他能不能閉嘴啊？
女人...
我說了吧！
橡膠...
什⋯什麼？！什麼？！
難道會伸長嗎？！
不會到她那裡的。
這是我們的機會！
去幫助佛朗基！
手槍！
伸⋯伸長了！
為什麼？！
伸長了。
難怪我一直有那種感覺。
不可能！
娜美！
娜美小姐！
我看到她了！
娜美平安無事！
太好了。
羅賓救了她！
這也太突然了。
你沒事吧，娜美？
非常感謝...你們救了我。
這絕對不行！
他的手臂為什麼會伸長？！
世界上只有一個橡膠人！
乂利亞...都是他搞的鬼。
橡膠...
鞭腿！
現在他完全變成了怪物版的魯夫！
你們到底是誰？！
我現在很忙！
你們想幹什麼？！
是的，我們知道你很忙。
我們也知道你沒有時間可以浪費。
只要給我們一分鐘！
你是我們唯一的希望。
我們一直在找你！
我們是冒險兄弟，求婚蘿拉船長率領的滾動海賊團的手下。
你想打倒乂科·乂利亞吧？
想吧？
我們知道乂利亞能力的秘密。
它能賦予你無可匹敵的力量！
所以拜託你幫我們打倒他。
秘密？力量？
你覺得怎樣？
所以我在問你：你到底在想什麼？！
讓我介紹她。
滾動海賊團的船長，求婚蘿拉。
她目前為止的求婚次數是4443次。
哎呀！我喜歡你。
跟我結婚吧。
不要。
他拒絕了！
這是第4444個拒絕她的人！
總之，我們是被奪走影子的受害者團體的一部分...
註定在森林中徘徊。
我的影子也被偷了，所以我沒有時間可以浪費！
你是草帽魯夫吧？
不管怎樣，Thriller Bark從來沒有過這麼大的混亂！
乂利亞的三個手下被消滅了，他的宅邸也幾乎全毀了。
是啊，自從你來了之後我們都很興奮。
但是...聽說敵人的王牌，特殊殭屍，已經被喚醒了！
我們通過受害者網絡接收情報。
我們已經三年沒有影子了！
我們不想再這樣活下去了！
如果你能打倒乂利亞，我們就都能拿回影子了！
話雖如此，我們有麻煩了！
你知道乂利亞現在在哪裡嗎？
在他的肚子裡！
他在那怪物的肚子裡！
什麼？！他被吃掉了？！
不是那樣。
他是坐在肚子裡面。
基本上，除非你先打倒擁有你影子的特殊殭屍，否則就無法靠近乂利亞。
他正在宅邸的庭院和你的夥伴們戰鬥。
什麼？！
可惡！
那我沒時間可以浪費了！
我叫你等一下！
把冗長的解釋留到後面！
直接給他看例子比較快！
影子秘密的例子！
是的！
讓開！讓開！
來了！
影子？
沒錯，影子！
讓殭屍吃了鹽後釋放出來的影子可以用手直接抓住！
來了！
這⋯這是什麼？！
你在用影子刺我！
撐住。
住手！
我要失去意識了...
好了！
進去了！
怎麼樣？
你恢復意識了嗎？
嗯。
你會用劍嗎？
完全...不會。
發⋯發生了什麼事？！
剛才進入你體內的影子...是一個劍術精湛的海軍軍人的。
影子擁有的所有力量都會加到你自身的力量上！
而且，只要你保持意識清醒，就可以繼續添加影子！
很厲害吧？！
我們可以利用乂利亞的能力來大幅提升你的實力！
我們捕獲了大量的影子。
但是，如果你意志不堅定容易失去意識的話，所有力量就白費了。
你們怎麼有那麼多影子？
為了找到我們的影子，我們拼命地淨化了一個又一個殭屍。
但我們只找到了不認識的人的影子。
所以我們開始把它們捕獲起來。
聽好了，一定要記住這件事。
當影子放入屍體時，屍體就會變成殭屍，但是...
當影子放入一個有靈魂和自我意識的活人體內時，它無法安定下來。
你的強化最多只能持續10分鐘。
之後，影子就會回到原來的主人那裡。
你明白了嗎？
是10分鐘的決勝負。
我們拚了命捕獲的所有影子，全部給你！
那麼多？！
霧已經散了。也就是說，我們只剩下不到20分鐘的夜晚可以行動。
不管怎樣，我們得快點。
保持意識清醒！
你應該能承受20或30個影子！
我們的極限是2到3個。
來吧！
等⋯等一下！
會不會太快了-
這⋯這個男人...！
他到底擁有怎樣的意志？！
我不敢相信我的眼睛...
他一口氣吸收了100個影子！
難以置信！
不愧是我們的希望之光！
喂⋯喂！
你感覺如何？
你還是你嗎？
草帽魯夫！
嗯。
是我。
力量不斷地...湧出來！
怎麼說呢...你...
你變了...
你之前小一點。
我從沒想過這小子會這麼強。
對戰鬥的渴望...
在體內燃燒著！
你準備好了！
現在，沒有時間了！
讓那該死的乂利亞見識什麼才是真正的噩夢！
你是我們最後的希望之光！
噩夢魯夫！
你給我等著！
乂利亞！
等一下！
你走錯方向了！
橡膠...
他來了！
鐘擺！
能伸長的感覺真好。
長矛！
可惡，怎麼回事？！
他的攻擊力大幅提升了！
奧茲的身體為什麼能伸長？他又沒有惡魔果實的能力？！
你做了什麼，乂利亞？！
沒錯！真正的噩夢現在才開始！
見識影子的力量吧！
影之革命！
革⋯革命？
影子必須服從身體的命令。
這是常識。
身體和影子永遠保持相同的形態。
這是不可侵犯的規則。
然而，現在...
本應服從奧茲身體的影子，正被我的影子所操控。
你們能看出發生了什麼嗎？
我可以隨意改變奧茲影子的形狀。
但是，身體和影子必須保持相同的形狀。
為了讓身體和影子一致，身體被迫服從影子的變化而跟著改變。
影之革命！
換句話說，通過逆轉常識，
乂利亞強迫奧茲的影子伸長，所以身體也被迫跟著伸長了。
也就是說...奧茲並沒有變成橡膠人...
他變成了可以變成任何形態的怪物！
這麼大的怪物還這麼方便！
是啊，現在想靠近他就沒那麼容易了。
你們很快就會發現它比橡膠更可怕！
如果我把他的影子變圓，
奧茲也會跟著變圓！
奧茲球！
接招！
快逃！
喂喂！等一下，主人！
別妨礙我的戰鬥！
抱歉抱歉。
我不是故意破壞你的樂趣。
我只是來幫你一把而已。
好了，奧茲，把他們一個一個碾碎吧。
太靠近很危險，索隆！
喂，魯夫到底去哪了？！
乂利亞把他騙到別的地方去了。
他最好沒事！
怎麼會？
他真的是個大白痴。
怎麼辦？
在這種情況下，我是不是該告訴大家，
還有另一個七武海在這個島上。
所以現在的情況是：我們得先打倒魯夫的殭屍，再打倒乂利亞，否則就拿不回影子？
是這樣的情況嗎？
是的，如你所說。
不會吧！
馬上就要天亮了！
那正是敵人想要的！
我們別無選擇！
打擾一下。
骷髏，你一直都在嗎？
我有個...
我有個請求！
請聽我說！
各位，非常感謝你們！
這是個簡單的請求。
你確定嗎，布魯克？！
你看到佛朗基的下場了吧？！
發生什麼事我可不負責！
做好準備，這東西威力很大！
陰天節拍...
請吧！
居然又要用鍬形蟲！
欠了人情債是最痛苦的！
不要留手！用盡全力！
好！出發！
我上了！
回轉藤蔓！
衝擊大到骨頭都看得到了！
話說回來，我本來就只有骨頭！
我來了！
像閃電之箭一樣！
雷骨劍...
嘉禾舞·前方跳躍！
前方跳躍：向前飛躍
太厲害了！
他直接穿過去了！
我的肩膀被刺穿了！
他露出破綻了！
再攻擊一次！
任⋯任務...
完成了。
好樣的，白骨！
二刀流...
二段斬...
登樓！
你這傢伙！
不，首先...
我要先解決這個骷髏！
橡膠...
他⋯他該不會要...？
戰斧！
布魯克！
必殺...
巨人甲蟲彗星！
沒用的！
不妙。
騙人布，快打！
打啊...
喂喂，等等！
下一個就是你了，長鼻子混蛋！
橡膠...
火箭炮！
我死定了！
沒有伸長。
為什麼？
八十輪花...
八十朵花
四手！
四隻手
這些手是怎麼回事？！
我動不了了！
是的，我想讓你停止操控影子。